基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-27 ms-garch.Rmd
var-table

  v=data.frame(VaR,y.ots) 
}
colnames(v)=c("MS(1)-norm","MS(2)-sstd-ged","MS(3)-sged-std-sged","实际值")
kable(v,caption = "VaR预测值与实际值对比表")
```
为了对同业拆借市场的利率风险进行控制，可以借助“在险价值”(Value-at-Risk,简称VaR)来
进行准确测度。在险价值表示在一定置信区间内，受到正常的波动因素影响下，金融资产的
损失可能存在的最大值，即收益率密度曲线的一个分位点。若 $VaR>r_t$ ,则表明该模型在第t
天具有良好的表现。

@@

```{r fig-ts99, fig.cap="5%显著性水平下VaR回测图", dev='png',cache=T}
library("zoo")
time.index <- zoo::index(shibor.rt.r)[(n.its + 1):(n.ots + n.its)]
y_ots <- zoo::zoo(y.ots, order.by = time.index)
VaR   <- zoo::zoo(VaR, order.by = time.index)

>>>>

  v=data.frame(VaR,y.ots) 
}
colnames(v)=c("MS(1)-norm","MS(2)-sstd-ged","MS(3)-sged-std-sged","实际值")
kable(v,caption = "VaR预测值与实际值对比表")
k函数
```
为了对同业拆借市场的利率风险进行控制，可以借助“在险价值”(Value-at-Risk,简称VaR)来
进行准确测度。在险价值表示在一定置信区间内，受到正常的波动因素影响下，金融资产的
损失可能存在的最大值，即收益率密度曲线的一个分位点。若 $VaR>r_t$ ,则表明该模型在第t
天具有良好的表现。

@@

```{r fig-ts99, fig.cap="5%显著性水平下VaR回测图", dev='png',cache=T,}
library("zoo")
time.index <- zoo::index(shibor.rt.r)[(n.its + 1):(n.ots + n.its)]
y_ots <- zoo::zoo(y.ots, order.by = time.index)
VaR   <- zoo::zoo(VaR, order.by = time.index)
